ΑΦΗΣΤΕ ΤΙΣ ΕΦΑΡΜΟΓΕΣ.
ΘΕΛΟΥΜΕ ΤΣΟΥΛΑΚΙΑ ΣΑΝ ΤΗΝ ΚΛΟΕ.
ΕΧΩ ΔΕΠΥ, ΓΡΑΨΤΕ ΜΟΥ ΜΕΘΥΛΦΑΙΝΙΔΑΤΗ, ΛΟΛ
Αντί να ζητήσουν βοήθεια, γελάνε μαζί μας.
Πιστεύω ότι η εφαρμογή είναι άχρηστη.
- Το ίδιο και η δουλειά μου.
- Μάλιστα.
Είναι η πρώτη μέρα, χρειάζεται υπομονή.
Ναι…
Σέβομαι την απόφασή σου
να παρατήσεις τη θεραπεία.
Θέλω μόνο να σου υπενθυμίσω
ότι είχαμε πολύ δρόμο ακόμα.
Ότι δεν χρειάζεται να ξαναπάρεις αγωγή,
ιδίως από μόνος σου.
Είμαι εδώ για να σε βοηθήσω.
Γεια σου, Ματέο. Τι κάνεις;
Κοίτα, χρειάζομαι μόνο ένα διάλειμμα.
Αυτό είναι όλο.
Ευχαριστώ για το ενδιαφέρον.
- Σάμου!
Τι διάολο σου έκανε;
Σάμου.
Σάμου…
ΕΛΙΤ
Γεια.
Τι κρατάς εκεί;
Τη στολή σου. Για τον αγώνα.
Πάρε, δική σου είναι.
Με την καμία.
Γιοέλ, είναι δώρο από έναν φίλο.
Καλά, μαλακίες. Και το σχολείο επίσης;
Όχι, Ιβάν.
Σύμφωνα με το πρωτόκολλο,
μπαίνεις μόνο με στολή.
Μην ανησυχείς,
έτσι κι αλλιώς δεν θα πήγαινα.
Δεν με παίρνει.
Γιοέλ…
Θα ήθελα πολύ να πάμε μαζί
και να περάσουμε όμορφα.
Πώς ξέρεις το μέγεθός μου;
Δεν το ξέρω. Σ' έκοψα με το μάτι.
Μάλιστα.
Καλά, πάω να τη δοκιμάσω,
για να δούμε τι μάτι έχεις.
Πάω στα αποδυτήρια.
Θα έρθεις;
Για να μου πεις αν μου πάει.
Σου συμβαίνει κάτι;
Εμένα; Όχι.
Τίποτα δεν μου συμβαίνει.
- Εντάξει.
- Τίποτα.
- Ωραία.
- Τι να μου συμβαίνει;
Γεια.
Όμαρ;
- Ιβάν!
- Ρε γαμώτο.
- Πώς πέρασε ο καιρός.
- Πώς είσαι; Τι λέει;
Τι κάνεις εδώ;
Βλέπω ότι γνώρισες το αγόρι μου.
Γνωρίζεστε;
Λοιπόν; Τι κάνετε;
Τίποτα…
Δοκιμάζω φόρμες
για έναν φιλανθρωπικό αγώνα.
Κι εσύ; Τι κάνεις εδώ;
ΦΙΛΑΝΘΡΩΠΙΚΗ ΙΠΠΟΔΡΟΜΙΑ
- Καλημέρα, Ρομπέρτα. Όλα καλά;
- Καλημέρα.
Ξέρω ότι εσύ διέταξες την επίθεση.
Χαλάρωσε, δεν ήρθα για εκδίκηση.
Ήρθα να σε προειδοποιήσω.
Άσε τον Ντίδακ έξω απ' τον πόλεμο.
Θα μείνει στο σχολείο πάση θυσία.
Κατάλαβες;
Εντάξει.
Αλλά δεν επιτρέπω
να είναι με την κόρη μου.
Ούτε εμένα μ' αρέσει,
αλλά είναι δική τους ζωή.
Το ξέρω.
Δεν είναι ό, τι πιο σημαντικό.
Αλλά είναι πολύ σημαντικό.
Ναι, αλλά δεν μπορούμε να κάνουμε τίποτα.
Το σώμα σου υπέφερε πάρα πολύ.
Και τώρα αντιδρά,
σου δείχνει ότι χρειάζεται ηρεμία.
Όλα καλά, εντάξει;
Μην ανησυχείς.
Τι κάνετε, γλυκά μου;
Μικρέ; Μας αφήνεις λίγο μόνες;
Τα λέμε μετά.
Τι γυρεύεις εδώ;
Ήρθα να μιλήσω με τη Βιρχίνια
για τον αγώνα.
Και να σου φέρω κάτι μικρό, μια χαζομάρα.
Θέλω στον ιππόδρομο
να ξέρουν όλοι ποια είναι η κόρη μου.
"Δωροδοκία" λέγεται αυτό που κάνεις.
Με ποιο άλογο θέλεις να αγωνιστώ;
Όχι.
- Μανάρι…
- Όχι, αλήθεια.
- Μα είναι η καλύτερη φοράδα μας.
- Γι' αυτό ακριβώς, μαμά. Σκέψου το.
Είναι επικίνδυνο, έχει μεγαλώσει.
Το ταξίδι απ' την Ιμπίθα θα τη στρεσάρει.
Δεν το βλέπεις;
Δική μας είναι. Πώς της το κάνεις αυτό;
Γι' αυτό δεν μπορώ να σε βάλω
στην οικογενειακή επιχείρηση.
- Και τα άλογα είναι επιχείρηση.
- Κι η επιχείρηση είναι ό, τι πιο σημαντικό.
Άλλαξε αυτήν την ενέργεια, σε παρακαλώ.
Κάν' το για τη μαμά.
Τίποτα δεν θα κάνω, δεν θα πάω στον αγώνα.
Μα τον Θεό, έτσι και πάθει τίποτα
δεν θα με ξαναδείς στη ζωή σου.
Γεια.
Δεν πήγες μάθημα;
Όχι, δεν ένιωθα καλά.
Εσύ τι κάνεις εδώ;
Ξέχασα κάτι χαρτιά για το λάιβ του αγώνα,
για τη Βιρχίνια.
Θα τα πάρεις και θα φύγεις;
Ναι.
Ξέρεις κάτι;
Θα της τα στείλω με μέιλ
και θα κανονίσω βιντεοκλήση το απόγευμα.
Θα μείνω να σε περιποιηθώ.
Μην εκνευρίζεις τη Βιρχίνια.
Είναι διευθύντριά μου.
Άλλωστε θα φύγω.
Αφού δεν ένιωθες καλά.
Ναι, δεν ένιωθα.
Δεν ένιωθα καλά.
Αλλά τώρα είμαι καλά.
Αρκούσε μόνο να χάσω την πρώτη ώρα.
Είμαι μια χαρά, αλήθεια.
Σίγουρα;
Ντύνομαι και φύγαμε.
ΜΙΛΑ
ΘΕΛΩ ΝΑ ΜΕΙΝΩ ΜΟΝΗ ΑΛΛΑ ΔΕΝ ΜΠΟΡΩ.
ΝΙΩΘΩ ΠΑΓΙΔΕΥΜΕΝΗ.
Σάρα.
Ναι;
Στο τεστ αντοχής ήσουν πεσμένη.
Και μετράει στους βαθμούς.
Το ξέρω, λυπάμαι.
Θα επανορθώσω.
Φαίνεσαι χαμένη.
Τι είναι αυτό το εξάνθημα στο χέρι;
Τίποτα, αλλεργία.
Πολλές αλλεργίες βλέπω.
Σε τι είσαι αλλεργική;
Σε πολλά πράγματα.
Είμαι αλλεργική σε πολλά.
Τα λέμε, Τζέσικα, έχω αργήσει.
Γιατί δέχτηκες τη δουλειά,
ενώ δεν ήθελες σχέσεις με το Λας Ενθίνας;
Για τα λεφτά και για το βιογραφικό.
Όχι για να με τσεκάρεις, έτσι;
Για να σε προστατεύω.
Σε εμπιστεύομαι, Γιοέλ.
- Αλλά αυτό το σχολείο θα σε διαλύσει.
- Άντε πάλι. Δεν βλέπεις ότι είναι άδικο;
Όμαρ, εγώ δεν είμαι σαν εσένα.
Ούτε σαν εσένα ούτε σαν τους φίλους σου.
Είμαι ο Γιοέλ και αξίζω την ευκαιρία.
- Απλώς ανησυχώ, αγάπη μου.
- Μα δεν θέλω πατέρα.
Θέλω το αγόρι μου να χαίρεται
όταν μου συμβαίνει κάτι καλό,
να με εμπιστεύεται, να μου αφήνει χώρο
και να μη μου κολλάει σαν τσιμπούρι
για να με ελέγχει.
Γαμώτο.
ΝΑ ΦΥΓΟΥΝ Ο ΝΤΙΔΑΚ ΚΙ ΟΙ ΜΑΦΙΟΖΟΙ!!!
Ιβάν.
Αν το ότι έχω αγόρι
σε κάνει να νιώθεις άβολα,
πες το και έφυγα απ' το σχολείο.
Το ότι σου πλήρωσα τα δίδακτρα
είναι το μόνο που μου δίνει ευτυχία.
Μου αρκεί που είμαστε μόνο φίλοι.
Επομένως, ισχύει ο αγώνας;
Εννοείται.
Υποθέτω ότι θα έρθει κι ο Όμαρ.
Δεν νομίζω. Έχει πολλή δουλειά.
Τι λέει;
Σόνια.
Σ' ευχαριστώ.
Που δεν είπες ότι εγώ διέρρευσα το βίντεο.
Αντίστροφη ψυχολογία;
Θες να το πω για να ασχοληθούν μαζί σου;
Κοίτα, δεν μ' αρέσει που είμαι εδώ
και ξέσπασα σε λάθος άνθρωπο.
Τελικά έχεις καρδιά.
Φίλες;
Συμμαθήτριες;
Γνωστές που συμπαθιούνται;
Ισχύει ότι είναι μπάι
ο γιος του ποδοσφαιριστή;
Σοβαρά τώρα;
Ετοιμάζεις το επόμενο πορνοβίντεο;
Εντάξει, αυτό θα το εκλάβω ως ναι.
Μαζί του θα προτιμούσα γλυκό βίντεο.
Να καμαρώνω για τον φίλο μου
που είναι πλούσιος, σέξι, κούκλος.
Κι ορφανός κι από πάνω.
Χωρίς πεθερά. Εξαιρετικά.
- Μιλάς λες κι είναι ένα τρόπαιο.
- Όχι.
Όχι ένα τρόπαιο.
Το τρόπαιο.
Και να σκεφτείς ότι σε ψιλοσυμπαθούσα.
Κάνε ό, τι θες,
αλλά θα δυσκολευτείς λιγάκι.
Πας στοίχημα;
Με τρελαίνουν οι προκλήσεις.
Κι όσο πιο ταλαιπωρημένοι,
τόσο πιο πολύ με καυλώνουν.
Πάλι ψάχνεις την επιβεβαίωση από τρίτους.
Ωραία συναισθηματική σταθερότητα.
Τι πάθατε;
Με έχουν πρήξει με τα βλέμματα.
Ναι.
Κάνουμε κοπάνα;
Λοιπόν, να σου συστήσω την Αμαζόνα.
Γεια σου, Αμαζόνα.
Γεια σου, αγάπη μου.
- Δεν ήξερα ότι σ' αρέσουν τα άλογα.
- Τα λατρεύω.
Μεγάλωσα με άλογα.
Της έχω αδυναμία.
Την υιοθετήσαμε με τη μαμά.
Ήθελε να την έχω μόνη μου, αλλά αρνήθηκα.
Έτσι έχει δύο μαμάδες.
Μας βοήθησε να δεθούμε η μαμά μου κι εγώ.
Μέχρι που αποφάσισε να τη βάλει σε αγώνες
κι άρχισαν τα προβλήματα.
Δεν συμφωνώ να τη βάζουν να τρέχει.
Αλλά ξέρεις,
όταν πρόκειται για δουλειές
η Ρομπέρτα δεν βλέπει μπροστά της.
Και στον τελευταίο της αγώνα
έπεσε.
Από θαύμα δεν έπαθε τίποτα,
αλλά εγώ νόμιζα ότι θα πέθαινα.
Αν δεν θέλεις να ξανατρέξει,
μπορούμε να την απαγάγουμε
και να την πάμε κρυφά σε καταφύγιο.
Πρέπει να γίνει πριν τον αγώνα.
Μόνο με άδεια μπαίνεις εδώ.
Η μαμά σου ως ιδιοκτήτρια έχει άδεια.
Ναι.
Πρέπει να της την πάρουμε.
Ευχαριστώ.
Γεια σας, φίλοι, βρισκόμαστε
στον εντυπωσιακό ιππόδρομο
για τη Φιλανθρωπική
Ιπποδρομία Λας Ενθίνας.
Και είναι για καλό σκοπό,
για τη χρηματοδότηση υποτροφιών
ανταλλαγής μεταξύ των καλύτερων σχολείων
της Ακαδημαϊκής Ένωσης Αριστείας
Ευρώπης και Αφρικής.
Μην το χάσετε, θα σας κρατάμε ενήμερους.
Πρέπει να ξαναρχίσουμε
να βγαίνουμε μαζί στα λάιβ.
Ο κόσμος τα παρατηρεί όλα.
Αλλά μην ασχολείσαι.
Πάω να βρω τη Βιρχίνια.
Πηγαίνετε κι έρχομαι κι εγώ.
Γεια!
- Όλα καλά;
- Είσαι πανέμορφη.
Τελικά ήρθε ο πρέσβης.
Τι χοντρή που είναι η γυναίκα του.
- Παίρνω το πάσο για τους στάβλους…
- Τι το θες;
Θέλω να δώσω ένα φιλί στην Αμαζόνα.
Όχι, μανάρι μου, θα τη στρεσάρεις.
Θα πας αργότερα, μη με πρήζεις.
Τι λέει, Ντίδακ;
Καλά είμαι. Εσύ;
Διάβασα υβριστικά σχόλια
για εσένα και την οικογένειά σου.
Ναι, υπάρχουν μερικά.
Αλλά δεν πειράζει.
Τέλος πάντων, αν χρειαστείς
να μιλήσεις για οτιδήποτε,
για το πώς νιώθεις,
για τους συμμαθητές, την οικογένεια…
Για την οικογένεια;
Για την οικογένεια και γενικά.
Είμαι εδώ για σένα.
Και δεν θα σε κρίνω καθόλου.
Εντάξει, ευχαριστώ.
Πάου, δεν καταλαβαίνω πραγματικά
τι σκατά γυρεύεις εδώ.
Ντίδακ, με κάλεσαν. Συγγενής σου είμαι.
Εγώ προτιμώ να φύγεις.
Δεν με έχεις ξανακοιτάξει με τόση αηδία.
Φύγε, σε παρακαλώ.
Κάνεις λάθος, μικρέ.
- Αυτό βαράει, έτσι;
- Ναι, βαράει.
- Πάω να φέρω κι άλλο.
- Εντάξει.
- Λυπάμαι πολύ γι' αυτό που σου συνέβη.
- Ορίστε;
Το τροχαίο.
Κι αυτό με τον πατέρα σου φυσικά.
Οι μαμάδες στο σχολείο μιλάμε.
Ξέρεις τώρα.
Αυτό ήθελα να σου πω, ότι λυπάμαι.
Ευχαριστώ.
Ιβάν, έτσι;
Ιβάν.
Τι όμορφο όνομα, πάντα μου άρεσε.
Με λένε Κάρμεν.
Μίλα μου στον ενικό.
Χαίρω πολύ.
Πώς πάει λοιπόν;
Όχι πολύ καλά, όπως ξέρετε.
Συγγνώμη, ρε γαμώτο.
- Μεγάλη γκάφα.
- Δεν πειράζει.
Ένας φίλος μου με περιμένει…
Ο πατέρας σου ήταν εξαιρετικός.
Τον ήξερες;
Από τον Τύπο.
Και ξέρω τι έκανε για εσάς.
Για ποιους;
Τους γκέι.
Ο Θεός τον πήρε δίπλα του.
Ο Θεός σας αγαπάει, μην ακούς τι λένε.
Απίστευτο, είστε ολόιδιοι.
Αν κι εσύ είσαι πιο όμορφος.
Μαμά;
Δεν πας με την ηλικία σου;
- Τα λέμε. Χάρηκα.
- Ναι. Γεια.
Θα μπορούσε να ήταν γιος σου.
- Τι;
- Τι εννοείς;
Είδα πώς του χαμογελούσες.
Όμορφος και πλούσιος, να σ' το ζωγραφίσω;
- Νομίζεις ότι φλερτάρω;
- Όχι, αλλά μη με ρεζιλέψεις κι εδώ.
Μείνε μακριά του.
Δεν το είχα σκοπό.
Άσε που είναι γκέι, σαν τον πατέρα του.
Μείνε μακριά, εντάξει;
- Εντάξει.
- Γεια.
Δεν με νοιάζει. Δουλεύουμε δωρεάν;
- Συνεργασία είναι.
- Εντάξει. Μάλιστα.
Όχι.
Ευχαριστώ.
Λυπάμαι για την παρεξήγηση.
Γαμώ την τύχη μου!
- Τι έγινε;
- Η Βιρχίνια η μαλάκω.
- Μη φωνάζεις.
- Δεν θα μας πληρώσει για το λάιβ.
- Ήξερες ότι μου το ζήτησε ως χάρη.
- Κι εσύ δέχτηκες;
Και δεν έχουμε μία.
Θα αφήσουμε το σπίτι.
- Δεν είπες τίποτα.
- Σ' το είπα.
Σου είπα ότι αν με χώριζες,
θα διέλυες το Instagram μας.
Ότι χωρίς ευτυχισμένο ζευγαράκι
θα χάναμε κόσμο,
ότι οι μάρκες θα μας αγνοούσαν.
Να τα τώρα.
Ελπίζω να έμαθες ότι τα ξεσπάσματά σου
έχουν συνέπειες, κακομαθημένο!
Συγγνώμη, η μαμά μου γίνεται ενοχλητική.
Δεν πειράζει, δεν με πείραξε.
Νιώθεις αμήχανα.
Με αναγνώρισες απ' το διάσημο βίντεο.
- Ποιο βίντεο;
- Έλα τώρα. Δεν το έχεις δει;
Όχι.
Θα σ' το στείλω αμέσως.
Θα σου στείλω ένα πολύ καλύτερο.
- Το έστειλα.
- Ευχαριστώ.
Δεν κάνει τίποτα.
Γεια.
Δεν σε έβρισκα.
Τι έγινε; Άργησα τόσο
που ήρθες να παραγγείλεις μόνος;
Ορίστε.
- Ευχαριστώ.
- Παρακαλώ.
Στην υγειά μας.
Γεια μας!
ΟΜΑΡ
Με συγχωρείς.
Δεν βρίσκω τον ξάδερφό μου.
Αν δεν έρθει, θα θυμώσουν οι γονείς μου.
ΚΟΙΝΩΝΙΚΟΣ ΧΩΡΟΣ ΑΡΑΧΝΗ
Δεν μπορώ μαλακίες.
Σήμερα η στολή, αύριο κάτι άλλο.
Κι εγώ απεχθάνομαι τις στολές
κι ένα σωρό κανόνες.
- Είπε το εξημερωμένο πρόβατο.
- Το σύστημα αλλάζει εκ των έσω.
Αλήθεια; Πώς;
Με ένα θυμωμένο τουίτ;
Ή με έναν φιόγκο στο πέτο;
Τηλεφώνησε ο φίλος απ' το δικαστήριο.
Απόψε θα μας κάνουν πάλι ντου.
Οι καριόληδες.
Μπορώ να σταματήσω την έξωση.
Έρικ, άκουσέ με.
Εσύ; Πώς;
Βάλε τη στολή σου.
Έλα μαζί μας και θα σου δείξω πώς.
Έκανα κάμινγκ άουτ στους γονείς μου
και με πέταξαν στον δρόμο.
Αυτό συμβαίνει ακόμα, έτσι;
Και…
κοιμόμουν σε πάρκα για ένα διάστημα.
Έτρωγα όπου έβρισκα.
Μέχρι που ήρθα στη Μαδρίτη
και ζήτησα βοήθεια από μια οργάνωση.
Ο Όμαρ δούλευε εκεί.
Και χωρίς να γνωριζόμαστε
με έβαλε σπίτι του.
Δεν ξέρω.
Πάντα πίστευα
ότι ήταν πεπρωμένο.
Κι άλλωστε κι οι δύο ήμασταν σκατά
όταν γνωριστήκαμε.
Εγώ εξαιτίας των γονιών μου
και ο Όμαρ
εξαιτίας μιας βαριάς κατάθλιψης.
Δεν ξέρω γιατί, δεν ήθελε να το συζητήσει.
Τόσο βαριά
που παραλίγο να κάνει μια τρέλα.
Τέλος πάντων,
μαζί τα ξεπεράσαμε αυτά
και στην πορεία ερωτευτήκαμε.
Αν και τώρα δεν ξέρω
αν κρεμαστήκαμε ο ένας απ' τον άλλον.
Πριν πόσο καιρό γνωριστήκατε;
Πριν έναν χρόνο περίπου. Γιατί;
Ο Σάμου.
Ποιος είναι ο Σάμου; Ο πρώην του;
Ο καλύτερός του φίλος,
που επίσης πήγαινε στο Λας Ενθίνας.
Πέθανε στα χέρια του.
Ρε γαμώτο.
Όμαρ;
Έπρεπε να μου είχες μιλήσει για τον Σάμου.
Κι επιπλέον μπορούσα να το είχα αποτρέψει.
Αν δεν είχα αποξενωθεί, αν…
Αν ήμουν από κοντά… Σκατά.
Έλα εδώ.
Έλα.
Εντάξει.
Κλείσανε τα στοιχήματα.
Δεν αφήνει την τσάντα της με τίποτα.
Η έκτη και τελευταία ιπποδρομία
αρχίζει σε 30 λεπτά.
Ρε γαμώτο.
Πάω στον Νίκο.
Νίκο, τι λέει;
Ο ξάδερφός σου είναι αντιδραστικός.
Πάρ' το απόφαση.
Είναι καλύτερα για όλους.
Κοιτάξτε ποιος έρχεται.
Έλα.
Η μητέρα μου. Είναι δικαστίνα.
Το καλύτερο παράδειγμα
ότι το σύστημα αλλάζει εκ των έσω.
ΣΟΥ ΑΡΕΣΕ ΤΟ ΒΙΝΤΕΟ ΜΟΥ;
Πώς πάει η πρόκληση;
Ώριμη σαν φρούτο.
Η δική σου;
Είδα πώς κοιτάς τον Νίκο.
Απέφυγε το φιλί σου;
Και πήγε να χορέψει.
Μου αρέσει, αλλά με ταλαιπωρεί.
Μόνο μαζί της νιώθω όμορφα.
Γιατί δεν ζητάς συγγνώμη;
Η μαλακία είναι ότι αν και το παλεύω,
πάντα υποχωρώ.
Μάλιστα.
Έρχομαι.
Γλυκιά μου, πάλεψέ το πολύ,
γιατί έρχεται κατά 'δώ.
Μη διανοηθείς να με αφήσεις μόνη μαζί του.
Γεια σας.
- Γεια.
Λοιπόν, εγώ πρέπει να λείψω για λίγο.
Μη φεύγεις, Κλόε.
ΟΜΑΡ
Ιβάν,
σ' ευχαριστώ που είπες στον Γιοέλ
για τον Σάμου
και που μεσολάβησες.
Τα βρήκαμε.
Παρεμπιπτόντως, έμαθα
ότι ο Πάτρικ είναι ο βασικός ύποπτος.
Ξέρουμε κι οι δύο ότι είναι παράλογο.
Δεν θα σου το έκανε ποτέ αυτό.
Ίσως χρειαζόσουν μια υπενθύμιση.
Γεια σου, κούκλε.
Γεια.
Τι μούτρα είναι αυτά;
Δεν μου απάντησες.
Δεν σου άρεσε το βίντεο, έτσι;
Ναι, μου άρεσε.
Ιβάν, κοίτα.
Αυτό το βλέμμα το ξέρω καλά.
Αλλά ξέρεις τι;
Ξέρω να γιατρεύω ερωτικές απογοητεύσεις.
Γι' αυτό…
Με αυτό το χαπάκι…
ούτε το όνομα δεν θα θυμάσαι.
"Το μποντάζ με τρελαίνει.
Καυλώνω όταν με μαστιγώνει η γυναίκα μου".
"Ο δικός μου να δεις πώς καυλώνει.
Του τις βρέχω και σέρνεται σαν τη σκύλα".
Γαμώτο, μας κοιτάνε.
Πεινάω πολύ.
Έρχομαι, περίμενε εδώ.
Συγγνώμη, μπορώ;
Ευχαριστώ.
Καλό είναι.
Μου είχε λείψει αυτό.
Να γελάμε μαζί.
Μακάρι να μπορούσα να σβήσω
το κακό που σου έκανα.
Ναι. Αλλά δεν γίνεται.
Δεν υπάρχει τρόπος να λυτρωθώ;
Και να νιώσεις καλά;
Έλα να παίξουμε λίγο.
Αν και Βραζιλιάνος, δεν χορεύεις σάμπα.
Ίσως…
σήμερα δεν τραβάω.
Συμβαίνουν αυτά.
Λοιπόν.
Κλείσε τα μάτια κι απόλαυσέ το.
Λοιπόν. Σταμάτα.
Δεν έχω όρεξη για σεξ. Συγγνώμη.
Μάλιστα, εσύ θα γίνεις
η μεγαλύτερη πρόκλησή μου.
- Άνοιξε, Κλόε.
- Μαμά;
Άνοιξε. Πρέπει να σου μιλήσω.
- Δεν μπορώ τώρα.
- Άνοιξε, είπα!
Όχι, μη.
Ιβάν. Ιβάν.
Μια ζωή θα με ζηλεύεις.
Δεν μπορείς αλλιώς.
Δεν είναι αυτό.
Αυτός δεν είναι για εσένα, άκουσέ με.
- Άντε γαμήσου!
- Καλέ! Μη μου μιλάς έτσι.
Περίμενε!
Κλόε, άκουσέ με, σε παρακαλώ.
Σταμάτα!
Σε παρακαλώ, Κλόε!
Σταμάτα, είπα!
Τι 'ναι; Τι θες;
- Αδερφός σου είναι.
- Τι;
Εντάξει, δεν παίζεσαι.
Είσαι τρελή, θα σκαρφιστείς οτιδήποτε
για να με νικήσεις.
- Αυτό είναι, έτσι;
- Όχι. Δεν σου λέω ψέματα.
Γι' αυτό ήρθαμε.
Για λόγους ανωτέρας βίας
η τελευταία ιπποδρομία ακυρώνεται.
- Τι έγινε;
- Λυπάμαι.
- Τι 'ναι;
- Τη δηλητηρίασαν.
- Πώς;
Δεν μπορέσαμε να τη σώσουμε.
Τι κάνεις εδώ, κάθαρμα;
Δρόμο, άντε.
- Μαμά…
- Ποιος λες να δηλητηρίασε την Αμαζόνα σου;
Όχι…
Ο αδερφός σου θέλει να μας καταστρέψει.
Σκατά…
Ντίδακ.
Τι σου συμβαίνει;
Έχω σιχαθεί την οικογένειά μου.
Είναι όλοι τους δολοφόνοι.
Δεν συμβαίνει τίποτα, αλήθεια.
Υπάρχει πρόβλημα στο σπίτι;
Ξέρω για τα σκαμπανεβάσματα
με τον φίλο σου.
Εγώ και ένα εκατομμύριο άλλοι.
Και το θέατρό του με τα κλάματα στα σόσιαλ
για να τον λυπηθείς και να γυρίσει.
Το ξέρω το προφίλ, είναι κλασικό.
Ποιος σου ζήτησε να ανακατευτείς;
Πέρασα κι εγώ κάτι παρόμοιο.
Δεν ξέρω σε τι αναφέρεσαι.
Δεν μου συμβαίνει τίποτα
ούτε σπίτι ούτε πουθενά.
Ούτε εγώ νόμιζα ότι υπήρχε διαφυγή.
Αλλά υπάρχει.
Αλλά απ' την άλλη
πρέπει να τη βρεις μόνη σου.
Μην περιμένεις να εμφανιστεί.
Αλλά για να εκπληρωθεί η επιθυμία μου,
πρέπει να εξαφανιστώ.
Αυτό μου λέτε όλοι.
Γι' αυτό, μέχρι να ξαναϊδωθούμε…
σ' αγαπώ.
Σ' αγαπώ πολύ, Ιβάν.
Πάντα σε αγαπούσα και πάντα θα σ' αγαπώ.
ΘΕΛΕΤΕ ΝΑ ΔΙΑΓΡΑΨΕΤΕ ΑΥΤΟ ΤΟ ΜΗΝΥΜΑ;
Όποιος κι αν με χτύπησε,
μάλλον ήταν στο πάρτι.
Εγώ δεν είδα τίποτα.
Λυπάμαι.
Να τον πάρουμε σπίτι μας;
Όσο ζει μόνος, θα το σκέφτεται συνέχεια
και θα ψάχνει να μάθει την αλήθεια.
Εδώ τουλάχιστον θα τον ελέγχουμε.
Κι αν μετακομίσω, τι θα το κάνω το σπίτι;
Νοίκιασέ το.
Ή πούλα το.
Το σπίτι είναι παγίδα.
Όσο ζεις μόνος εκεί,
θα σε πλακώνουν οι τοίχοι.
θα σε στοιχειώνουν φαντάσματα.
Ο μπαμπάς σου, ο Πάτρικ, το τροχαίο…
Δεν θα πας παρακάτω ποτέ.
Όχι, αυτό είναι το σπίτι μας.
Θα το χάσουμε, όμως, έτσι;
Αν βάλουμε στο σπίτι κάποιον
που δεν σκέφτεται τα λεφτά,
θα κρατήσουμε το σπίτι και θα έχουμε χρόνο
να βρούμε πάλι πελάτες.
Έχε μου εμπιστοσύνη.
Έχεις δίκιο.
Αλλά αν φύγω από το σπίτι,
πού θα πάω να μείνω;
ΟΙ ΣΑΡΑΟΥΛ ΕΙΝΑΙ ΦΕΪΚ
Γιατί δεν ντύθηκες; Θα αργήσεις.
Θα αφήσω το σχολείο.
Γιατί…
Δεν θέλω να υποφέρεις εξαιτίας μου.
Θα το έκανες αυτό για μένα;
Φυσικά.
Κοίτα, εσύ…
είσαι ό, τι πιο σημαντικό.
Εγώ έχω το πρόβλημα.
Θα φύγω εγώ απ' τη δουλειά.
Μα…
Και το βιογραφικό σου;
Και τα λεφτά;
Σιγά τα λεφτά, ψίχουλα δίνουν.
Και η εφαρμογή δεν λειτουργεί.
Τη χρησιμοποιούν μόνο για να τρολάρουν.
Για να το ξεπεράσω,
πρέπει να σε αφήσω να πετάξεις.
Και να φύγω απ' το σχολείο.
Σ' ευχαριστώ.
Σου υπόσχομαι να μην αλλάξω.
Λουίς, μπορούμε να μιλήσουμε;
Ναι, φυσικά.
ΔΕΝ ΑΝΤΕΧΩ ΤΗ ΖΩΗ ΜΟΥ.
ΔΕΝ ΥΠΑΡΧΕΙ ΔΙΕΞΟΔΟΣ.
ΠΡΕΠΕΙ ΝΑ ΦΥΓΩ ΑΠ' ΤΗ ΜΕΣΗ.
Τι συμβαίνει;
Είδες; Αργά ή γρήγορα
κάποιος θα ζητούσε βοήθεια.
Και θα βοηθήσουμε.
ΕΙΜΑΙ ΕΔΩ ΓΙΑ ΝΑ ΣΕ ΑΚΟΥΣΩ
ΚΑΙ ΓΙΑ Ο, ΤΙ ΧΡΕΙΑΣΤΕΙΣ.
ΜΙΛΑ ΜΟΥ.
Υποτιτλισμός: Μάρθα Λυρώνη